-1. me ^ 3 = - i. así sucesivamente y así sucesivamente. así que ¿qué ocurre si tomamos e ^ i x? así que una vez más, es al igual que toma el
En nuestro ultimo video, revisamos la expansion Maclauren de la expresion e^x y vimos que
ND más igual y esto es cuando te metes en intution, no estoy haciendo una rigurosa prueba aquí. se trata de
bien (yo x) ^ 2 va a ser - 1. y, a continuación, puede hacer que x ^ 2 / 2! Así va a ser - x ^ 2 / 2! y
bits de una (no saben si se puede llamar un) truco.
e ^ x es igual a esto, especialmente cuando esto se convierte en un número infinito de términos y se convierte en menos de una aproximación un
e puede llevar a diferentes cantidades, a diferentes potencias, y sabemos lo que da. sabes, me ^ 2 es
que escribimos en ix, por lo que permite hacer eso. así e ^ i x debe ser aproximadamente igual, y llegamos más un
que no teníamos cuando tomamos la representación de e ^ x pero al conciliar estos, voy a hacer un poco e
que. pero ahora que podemos tener una expansión de polynomical de e ^ x, tal vez podemos hacer algún sentido, porque w
raro lo. Permítanme anote. e ^ x. porque antes era cómo define e ^ poder, que de
tipo de combinación de la combinación polinómica de cos(x) y de sin(x). pero no es bastante, porque hay un par de negativos allí
todavía profundo, no a oversell y no creo que yo puedo oversell ¿qué es ser visto o descubierto en este
una cosa muy Cosmic, para tomar algo a la x que potencia. ¿Cómo usted comprender algún tipo de función como
vamos a ver si tomamos esta expansión polinomial de e ^ x, esta aproximación, lo que pasa... y si decimos
video. será igual a 1 + (en lugar de una x) tendremos una i x + (qué es ix ^ 2?)
x aquí y reemplazarla con una i x. así en todas partes vemos x en esta aproximación polinómica
y más de una desigualdad. ¿Qué sucede si tomo e ^ i x? y antes de que podría haber sido un (tipo de)
¿Así va a ser, así que permítanme escribir esto, lo que es (i x) ^ 2 / 2?